(Episódio 91)
Os seis milhões de dólares que gastou naquele negócio da terra.
É por aí! Seu vigarista!
Esse dinheiro...
É o mesmo dinheiro?
Oh Seong, diz-me tu.
O dinheiro é mesmo meu?
Foi tudo um golpe?
Isso mesmo. São os seus seis milhões de dólares.
Fez toda esta coisa com os meus seis milhões de dólares?
Droga! Que cambada de canalhas!
Está a dizer que foi enganado...
e essas pessoas são as que fizeram isso?
Gi Chan, chame a polícia.
São uma família de vigaristas! Eles prepararam-me para uma armadilha desde o início.
Como se atreve a doar o meu dinheiro?
Uma doação? Quem te deu esse direito?
Como é que esse dinheiro é seu?
O capital inicial para a sua fortuna, em primeiro lugar.
De onde veio esse dinheiro?
Bem... Isto foi de...
Parte disso foi o que o meu marido deixou para trás.
Disse que o seu marido faliu, bebeu até à morte e deixou-a sem dinheiro!
Implorou-me por um quarto individual...
onde você e os seus filhos podem viver.
Ouçam-vos todos.
Tudo o que comeu e bebeu,
toda a vida de luxo que tem vivido...
foi pago...
pela vida do meu marido!
Senhora Hwang Na Ra.
Por causa de um incêndio que acidentalmente deflagrou quando era criança,
a sua casa ardeu e ficou traumatizado, certo?
E que a sua mãe, a Sra. Noh, lhe contou...
que ninguém morreu nesse acidente. Isto está correto?
A minha mãe foi clara.
Ela tinha a certeza de que ninguém morreu.
Certo, mãe?
Não.
Naquele fogo,
o meu pai morreu.
A sua mãe, Noh Sook Ja,
recebi o pagamento do seguro contra incêndio em nome do meu pai,
e o seguro de vida, pelo que fugiu a meio da noite.
Se ela tivesse apenas pedido ajuda quando o incêndio deflagrou,
meu cunhado teria sobrevivido.
E se ela tivesse deixado o dinheiro do seguro em paz,
a minha irmã não teria tido de lutar para criar os seus filhos.
Só de pensar na forma como você e a sua família viviam...
dá-me vontade de atear fogo também.
Mas devia estar muito agradecido por eu me estar a conter.
Se quiser chamar a polícia, vá em frente.
Mas não há provas de que a Sra. Noh tenha sido enganada.
Há apenas registos de que ela própria depositou o dinheiro.
E era a conta da fundação do meu pai.
Mesmo que denuncie,
Duvido que acreditassem que era um golpe se você mesmo doou o dinheiro.
O seu pequeno...
E já avisei a imprensa. Amanhã de manhã,
as pessoas saberão de que tipo de família vem o presidente Hwang Gi Chan.
Já chega. Vamos lá.
Já vi muitos destes rostos nojentos.
Os meus olhos vão apodrecer.
Por minha causa,
morreu alguém?
Na Ra, está bem?
O meu dinheiro.
O meu dinheiro!
Mãe, por favor, diga alguma coisa.
O que disseram antes é verdade?
Mãe!
Dê Chan.
O que vou fazer com o meu dinheiro?
Que desperdício. O que vou fazer?
Está preocupado com dinheiro agora?
É verdade ou não?
E o fogo?
Também roubou mesmo o dinheiro do seguro?
Está louco?
O dinheiro do seguro? Como pôde?
Isto é tão humilhante.
Porque é que a minha família tem de ser sempre aquela que me puxa para baixo?
Acha que fiz isso só por mim?
Era tudo por vocês os três.
Mas ainda assim, como se pode cometer um crime?
Sabe o quanto é difícil para uma viúva criar três filhos sozinha?
Nunca tive muita educação.
E eu não tinha qualquer habilidade.
A viver num quarto alugado na favela.
Não era mais do que um tecto sobre as nossas cabeças.
Éramos basicamente mendigos.
Vocês, miúdos, não faziam ideia de que estávamos sem arroz.
Estava sempre a queixar-se de fome.
Você queixar-se-ia de frio, sem saber que estávamos sem carvão.
Depois de eu mal vos ter conseguido alimentar aos três,
Encheria o meu estômago com água da torneira.
Mas ainda assim...
Na Ra estava com tanta fome que entrou furtivamente num local para roubar um pouco de comida,
e ela derrubou o fogão portátil.
Um incêndio começou num instante,
e eu também tinha medo de morrer.
Mal consegui sair com o Na Ra.
Foi errado eu lutar para sobreviver?
Devíamos ter morrido ali?
Tudo bem. Roubei o dinheiro do seguro.
Quando vi uma oportunidade de ganhar dinheiro, não consegui ver bem.
Se não fosse esse dinheiro, vocês os três estariam mortos.
Sem ela, não te poderia ter mandado para a escola.
Faculdade de direito, tornar-se promotor...
nem sequer poderia ter sonhado com isso.
Estou tão cansado de ser pobre.
Foi por isso que lutei com unhas e dentes para sobreviver.
Fiz coisas más e infringi a lei.
Só para sobreviver.
Foi errado eu viver assim por ti?
O meu dinheiro!
Meu dinheiro suado!
Na Ra, o que se passou?
Está chorando?
Está bem?
Pensei que tivesses ido dormir cedo depois da pré-escola,
mas acho que o barulho te acordou.
Sim, quero ir brincar com o Gi Man agora.
Ji Ho, queres brincar comigo?
Sim, sim.
Para além deste brinquedo, há mais alguma coisa que queira?
Um brinquedo?
sim, ho?
Pai.
O que estás a fazer no quarto do Ji Ho?
Parecia aborrecido sozinho, então eu estava a fazer-lhe companhia.
O que está ele aqui a fazer?
Ele estava a cuidar do Ji Ho para mim.
E onde está o resto da família?
Aconteceu alguma coisa.
Ji Ho, divertiu-se a brincar com ele?
Sim, foi divertido.
Ji Ho. Vamos jogar outra vez algum dia.
Preciso de ir.
Só de ouvir falar sobre isso já é muito gratificante.
Conhece aquele ditado: "O que se faz, paga-se"?
No final, recebe o que merece.
Yun Hee, sinto como se um peso que carreguei durante 50 anos tivesse desaparecido.
Não terei de fingir mais um sorriso à frente de Noh Sook Ja.
O meu rosto ficava tenso de tanto fingir.
Eu sei que passou por muita coisa.
O seu cunhado vai agradecer.
Você acha?
Cunhado, nem se fala. Eu só fiz o que tinha de ser feito.
Da próxima vez que me vir, pague-me uma bebida.
É bom ver-te sorrir.
Mãe, hoje é um bom dia.
Finalmente fizeste justiça ao meu pai.
Tem razão. Acabou o rancor. Que bom dia.
Certo, contou-lhes que conheceu o Tae Oh?
Penso que está hospedado na casa de Hwang Gi Chan.
De todos os lugares, porquê aquela casa?
Ouvi dizer que ele namorou com o Kang Se Ri, certo?
Acha que ainda há algo entre eles?
Eu não acho.
Não.
Devia entrar.
É perto. Vou dar-te uma boleia.
Acho que seria melhor assim.
A Sra. Jung pode não demonstrar,
mas ela deve estar a passar por muita coisa.
Perder Do Hee deve ter sido suficientemente devastador,
mas o marido dela a morrer daquela maneira...
Não consigo imaginar o quão difícil é.
Por favor, esteja lá por ela.
Obrigado por cuidar tão bem do Bo Ram hoje.
Se possível, eu deveria ser o único a agradecer ao Bo Ram.
Estar com Bo Ram é muito terapêutico.
Ela deixa-me à vontade.
Sobre Lee Tae Oh...
Sabe por que razão ele está hospedado na casa de Hwang Gi Chan?
Não.
Tenho um palpite, mas não tenho a certeza.
O que é?
Não tenho a certeza.
Eu conto-te quando tiver certeza.
Devia ir.
Ok.
Jae In.
Acho que o Tae Oh disse algo sobre tu seres o "destino" dele.
Existe uma história por trás?
Não é nada. Não há nenhuma história por trás.
Porquê a pergunta repentina?
Nenhuma razão.
Fiquei apenas curioso.
Estou tão furiosa.
É tão injusto!
Fiquei tão chateado que não consegui pregar olho.
É tudo informação falsa.
Diga-lhes que tudo isto é completamente infundado.
O fogo posto, a fraude nos seguros...
Tudo isso!
Estou a dizer-lhe para matar cada um desses artigos.
Estes idiotas fizeram mesmo a imprensa publicar tudo isto?
O prazo de prescrição, seja ele qual for,
já expirou para tudo isto,
e não é grande coisa.
Além disso, também fui vítima da fraude.
Se alguém deve ser punido, são eles.
Não se trata de seremos punidos ou não.
Estamos a lidar com a família de Kim Do Yun!
Acabamos de dar à DH Holdings a desculpa perfeita para vir atrás de nós.
Parecemos idiotas para Lee Tae Oh. Que confusão é esta?
Senhor Lee...
Ele não desistiria de vender os quadros por causa disso, pois não?
Mas não disse nada quando saiu para o trabalho.
Se ele te perguntar alguma coisa,
basta dizer-lhe que isso nunca aconteceu,
que é a vítima que foi incriminada.
Ok.
Mulher feia.
Porque é que ainda está chorando hoje?
Não chore. Vai ficar ainda mais feio.
Dê ao homem.
A culpa é toda minha.
Porque eu comecei o fogo,
alguém morreu.
Mas eu não estou morto.
Eu realmente não fazia ideia.
Eu não sabia bem que alguém tinha morrido.
Eu nem sabia que a minha mãe aceitava o dinheiro do seguro.
O que devo fazer, Gi Man?
Tenho tanto medo.
O que vou fazer?
Mãe, tudo isto são presentes para ti!
Então, o que é que eu tenho aqui...
são as amêndoas e as nozes,
Por isso, tem que comê-los todos os dias. Não se esqueça, ok?
É isso que o tornará saudável.
Aqui.
Como é? Bom, certo?
Sim.
É uma delícia.
E este é um quebra-cabeças.
Gosta de arte, não é, mãe?
Quando se termina, transforma-se numa imagem incrível.
Quer fazer isso junto?
Eu não quero.
Talvez mais tarde.
Por que não? Vamos jogar juntos.
Vá trabalhar.
O que vai fazer se estiver atrasado?
Se o papá me repreender, tudo bem. Eu protejo-te, mãe.
Mãe.
Amo-te mais do que qualquer pessoa no mundo, mãe.
Não estou a brincar. Eu amo-te de verdade.
Então, mãe,
não pode ficar doente, ok?
Tem que se manter saudável.
E não me pode esquecer.
Eu ficaria muito triste se o fizesse.
Seung Woo...
Mãe, promete-me uma coisa.
Já que sou seu filho,
e eu vou proteger-te até ao fim,
por favor, fique ao meu lado durante muito, muito tempo.
Anda lá.
Assim.
Fizemos uma promessa.
Seung Woo já se foi.
Sim.
Lembram-se que o Seung Woo esteve aqui há pouco?
Seung Woo sabe da minha condição?
Sim.
Então, acho que já toda a gente sabe.
Acho que já não posso esconder isso.
Ultimamente, Seung Woo...
vem ver-te todos os dias antes do trabalho.
Ele traz snacks,
flores e livros.
Sempre pensei que ele era apenas uma criança imatura,
mas ele portou-se tão bem.
Fez um trabalho maravilhoso criando-o.
Não é só a equipa de RP.
As linhas telefónicas da empresa estão a explodir.
São apenas rumores.
Encontraremos uma forma de os fazer morrer.
Está a tentar fazer-me pensar que isto é notícia falsa?
Presidente Hwang Gi Chan,
Isso não vai funcionar. Sei demais sobre si e sobre a sua família.
Acha mesmo que me pode enganar?
Existe um limite que podemos tolerar para os problemas familiares de um proprietário.
Pare de manchar a reputação do YL Group,
e neste ponto, não deveria ter a decência de se demitir?
Não esteja apenas a falar da boca para fora sobre fazer o que é melhor para o YL Group.
Desistir é o mais correto a fazer.
Não tem sentido de responsabilidade?
Encontrarei uma forma de conter isso.
Como quiser.
De qualquer forma, já consigo ver como isto vai acabar.
Vá em frente e lute uma última vez e desesperadamente.
Não adianta falar consigo. Vou-me embora.
Sinto muito, tia.
Este é um local de negócios.
Dirija-se a mim pelo meu título correto.
Esta palavra, "tia",
abstenha-se de o usar na minha presença.
Ah, pois.
Eu recebi...
Proposta de design final do designer L.
Aparentemente, ela quer rescindir o contrato do projeto...
com o Grupo YL.
Estenda-o.
Providencie para que ela assuma um novo projeto.
Enquanto o Presidente Hwang Gi Chan estiver no Grupo YL,
ela deixou bem claro que não vai assinar outro contrato.
A propósito, o Jae In sabe que estás hospedado naquela casa.
Não vi razão para o esconder.
Isso é um problema?
Não é tanto um problema, mas sim algo com que devemos ter cuidado.
Sabe que estamos a investigar Kang Se Ri, certo?
Olha, percebi a indireta. Não tenho qualquer intenção de ser espião.
Não disse uma única palavra a Kang Se Ri sobre isso.
Pode não confiar em mim, mas confia no Jae In, não é?
Também confio em Kang Jae In.
Tem razão.
Eu também confio no Jae In.
Ok.
Agora que já conhece a nossa posição, por favor, tenha cuidado.
Vai fazer.
- Bem, tenho uma reunião para ir. - Certo, vá em frente.
Jae In.
Para onde vai?
Para uma reunião. Para onde vai?
Para o escritório.
Acabei de enviar a proposta final do design,
e o meu contrato com o Grupo YL termina esta semana.
Isso significa que agora trabalhará no nosso escritório?
Esse é o plano.
Começando na próxima semana.
Porquê?
Estou feliz porque poderei ver-te todos os dias.
Era assim tão óbvio?
Vai chegar atrasado para a reunião. Vá em frente.
Tudo bem, já vou.
Ok.
O que estás a fazer?
Solte-me.
Solte!
O que pensa que está a fazer?
E você?
Este é o escritório.
Não é um local para namorar.
Não tem mais com que se preocupar do que eu?
A sua mãe é realmente algo especial.
Ela apenas viu alguém morrer sem tentar salvá-lo,
e depois ela teve a lata de roubar o dinheiro do seguro de vida?
Foi isso que Kim Do Yun lhe disse?
Não acredite numa palavra do que este tipo diz.
Isto foi há mais de 20 anos.
Como sabe que ele não está apenas a fazer acusações infundadas?
Noh Sook Ja e Hwang Na Ra. Elas são testemunhas. Isso não tem fundamento?
Você é que faz alegações infundadas.
Então vai simplesmente acreditar...
tudo o que Kim Do Yun diz?
O que é ele para si?
A sério, o que há de errado contigo?
Eu disse que te amo.
E eu fui claro.
Não se atreva a dizer-me isso.
Não tem o direito de dizer essas palavras.
Isso não significa que ele também não tem esse direito?
Deixando de lado o incidente do incêndio,
o seu próprio irmão morreu,
e mesmo assim está obcecado por si. Isto é normal?
O gajo é maluco.
Pense no motivo pelo qual ele se aproximou de si. Para investigar a morte de Kim Do Hee,
ou para se vingar.
Isto não é propriamente amor puro, pois não?
Estou errado?
Eu amei-te.
Se não fosse a sua mãe...
Se eu não tivesse sido tão desrespeitado,
não teríamos terminado assim.
Então está a dizer que tudo isto é culpa da minha mãe?
Está errado. Não tente transferir a culpa para ninguém.
A minha mãe tentou aceitar-te.
Ela fez isso antes de nos casarmos,
e ela deixou isso claro para mim mesmo depois.
Se tivesse que me arrepender...
Eu arrependo-me.
Eu também,
merece amar-te.
Seu psicopata.
Deixando tudo isto de lado, sabe porquê...
O Do Yun é qualificado e você não?
Pelo menos, Do Yun não é um homem casado.
Porque eu não sou o Kang Se Ri.
Não tenho o hobby pervertido de roubar o que não é meu.
Porque é que me chamou?
É emocionante quando me chama.
Deve estar a passar por momentos difíceis por causa da sua mãe.
Ouvi Na Ra e Gi Man a conversar esta manhã.
O prazo de prescrição expirou.
Ela deveria ter negado.
Às vezes a sua mãe é tão ingénua.
Só tornou as coisas mais difíceis para si sem motivo.
Querida, com o tempo as pessoas vão esquecer tudo isto.
Não se preocupe demasiado.
Vamos divorciar-nos.
Eu disse, vamos divorciar-nos.
Mel.
Deixe o Ji Ho aqui. Eu vou criá-lo.
Por que razão está a fazer isso de repente?
Porque descarrega em mim a raiva que sente pela sua mãe?
Eu não fiz nada de errado.
Sabe muito bem que isso não é repentino.
Acontece que vivemos na mesma casa.
Há muito tempo que não somos um casal a sério.
Vamos finalizar isto com um divórcio sem contestação.
Não me posso divorciar de ti.
Como conseguiu criar Ji Ho sozinha?
Vou tentar recomeçar com o Jae In.
Foi isso que o Kang Jae In te disse?
Ela disse-lhe para se divorciar de mim e voltar com ela?
Acorda, Hwang Gi Chan!
Acha que vocês os dois podem voltar a ficar juntos só porque você quer?
Kang Jae In não suporta ver-te.
Sabe disso melhor do que ninguém.
- Seja realista. - Não me importo.
Eu farei com que ela volte para mim de uma forma ou de outra.
Tudo o que tenho de fazer é fazer acontecer.
Não consigo divorciar-me.
Não, não vou.
Então podem ser os dois felizes?
Será melhor para si terminar isto em bons termos.
Eu já disse o que tinha a dizer.
Pode ir agora.
Veja Kang Jae em tudo o que quiser.
Então, desta vez, ela torna-se a outra mulher.
Eu nunca me vou divorciar de ti.
Ainda está acordado?
Não consegui dormir.
Vi a luz acesa e pensei em entrar.
Então, gostaria de uma bebida?
Peço desculpa por toda a confusão na casa nestes últimos dois dias.
Tudo o que viu e ouviu não é verdade.
Não há evidência,
e, na verdade, fomos nós que fomos enganados.
Não precisa de se explicar para mim.
Eu realmente não presto atenção às fofocas.
Isso é muito sábio da sua parte.
Ouvi dizer que decidiu colaborar com o Designer L?
Sim. Parece que vou ficar mais tempo na Coreia por causa disso.
Eu estava apenas a tomar uma bebida com o Presidente Hwang.
Por que razão não se junta a nós?
Querida, o seu estômago está embrulhado. Não beba em demasia.
Sei cuidar de mim. Estou bem.
Ouvi dizer que o CEO Jung Oh Seong da DH Holdings encontrou o seu filho,
sabia?
Sim, sei.
Nem sabia que o seu filho existia,
mas ele descobriu recentemente.
Ouvi dizer que ficou muito contente, pois saber que tinha um filho era o suficiente.
Bem, ele é filho dele.
É difícil explicar,
mas há algo sobre uma ligação sanguínea.
É como uma atração magnética.
Uma atração magnética?
Exatamente. Acho que é isso.
Na verdade, acabei de descobrir que tem um filho.
Um filho?
Quer dizer o seu filho?
Sim.
É um caso semelhante ao do CEO Jung.
Não fazia mesmo ideia, mas um filho...
está lá fora.
Portanto, foi o meu primeiro amor, e ela casou.
O homem com quem casou acredita que o rapaz é o seu próprio filho.
Se estivesse no meu lugar, o que faria?
Devo dizer-lhes que sou o verdadeiro pai?
Bem...
Se não soubesse, isso seria uma coisa,
mas agora já sabe, não lhes devia contar?
O que acha que devo fazer?
Devo contar-lhes?
Tem de pensar nisso com cuidado.
Os seus modos egoístas podem arruinar uma família.
O seu filho pode acabar infeliz.
Um amor construído sobre uma mentira destas é errado desde o início.
Se ela tivesse sido honesta no início, seria diferente.
Uma família construída sobre uma mentira destas não vai durar.
A verdade acabará por aparecer,
por isso é melhor contar-lhe logo.
Eu vejo.
Está a ajudar-me a clarear a mente.
Estou a sair. Fique de olho na casa.
Certo. Vai voltar tarde?
Não sei.
A minha mente está em turbulência. Preciso de rezar de todo o coração.
- E a Na Ra? - Ela está no quarto dela, não vai sair.
Gi Man, o que estás a fazer?
Mãe, não posso ficar em casa?
Fazer 108 reverências é muito difícil.
Doem-me as pernas, dói-me a cabeça e os joelhos também.
É preciso rezar com devoção para que as divindades sejam comovidas...
e talvez arranjar essa sua cabeça confusa.
Devia ter sido mais cuidadoso. Por que razão teve de saltar um passo?
Mãe, eu não ia descer as escadas.
- Fui empurrado. - Isso outra vez não.
Mas é verdade.
Certo?
Não é verdade?
Como saberia?
Foi você que me empurrou.
Ela empurrou-te mesmo?
Sim, no meu sonho, uma bruxa empurrou-me.
Por amor de Deus.
Anda lá.
Mãe, és como um leopardo.
Uma vez que fui presenteado com uma refeição caseira tão boa,
hoje é definitivamente por minha conta.
O que gostaria? Ouvi dizer que há aqui algo incrível.
Kang Seung Woo.
Senhor Kang Seung Woo.
Escutar.
O que estou a tentar dizer é...
Estou...
Eu sou o seu pai.
De novo? Está a praticar para atuar, certo?
Aquela performance pareceu tão real.
A data da peça já está definida?
Quando posso ir ver?
Bem, é definitivamente o verdadeiro negócio.
Desculpa.
Estou atrasado, não é?
Eu também não sabia que virias.
O que está a acontecer aqui?
Algo cheira mal.
Vocês os dois estão a namorar?
Estamos a namorar.
Não é possível!
Então vocês os dois não me deviam pagar o jantar?
Ainda não lhe contou, contou?
Quer que eu faça isso?
Não.
Senhor Kang Seung Woo.
Não estou a ensaiar para uma peça,
e não estou a brincar consigo.
Eu sou...
Eu sou realmente o seu pai.
Deixe-me apresentar-me adequadamente.
É bom finalmente conhecê-lo.
Filho.
Isto é real?
Eu sei que isto é um choque enorme.
Eu também estava.
Que tive um filho,
e que ele era você.
Só descobri isso recentemente.
Sinceramente, nunca imaginei que isto acontecesse.
Quer dizer, pensei que vocês os dois pudessem ter uma história, mas...
Lamento.
Simplesmente não sei o que dizer agora.
Não há pressa.
Eu também não o quero pressionar.
Basta dizer o que pensa quando estiver pronto.
Você é tão inteligente.
Então, onde devo colocar o meu?
Não posso simplesmente deixá-lo assim.
Ji Ho, vai comer qualquer coisa e brincar. Este café é para a Tae Oh, ok?
Ok.
Mãe, adormeceu a ler para mim.
Ele devia estar muito cansado.
Ji Ho, porque é que não vai ver desenhos animados...
para que ele possa descansar um pouco?
Quando ele acordar, diga-lhe que estou a ver desenhos animados.
Ok.
(Casa da Rainha)
Eu realmente não sabia.
Eu não sabia que alguém se estava a magoar por causa do que eu fiz.
(Presidente Hwang Gi Chan)
Pertence a Hwang Na Ra.
Penso que há pelo menos uma pessoa sã naquela família.
Como é que tudo isto pode ter sido mentira?
Seu idiota. Seu monstro!
Diga alguma coisa! Eu disse, diga alguma coisa!
- Alguma vez me amou? - E não me arrependo nada de o dizer,
mas nunca houve um único momento em que tivesse sentimentos por ti.
Tae Oh também não está aqui.
Para onde foi ele?
Se está tão curioso, porque não liga e pergunta-lhe você mesmo?